Solte a minha filha.
Vocês estão realmente a reunir-se em segredo aqui.
Ultrajante!
Afaste-se.
Se eu o matar agora,
nunca ninguém saberá sobre isso.
Pai, por favor, não o mate.
Rapaz,
deixa-me perguntar-te.
Como te chamas?
Quem é o seu mestre?
Diga o seu nome e linhagem de uma só vez.
Tio Jiang,
o meu nome é Chen Yuanqi.
Tenho vinte anos.
Eu era um morador da Vila Feiyun.
Eu ainda estava a estudar antes.
Eu sou apenas um escravo da espada.
Eu vou-te matar!
Pai!
Não!
Yumeng!
Como filha legítima da família Jiang,
encontra-se secretamente com um mero plebeu aqui.
Você percebe
a família Jiang está sem herdeiros talentosos agora?
Eu não tenho um filho.
Só posso esperar por ti
para me trazer um genro de um clã nobre através de uma aliança de casamento.
Só assim não seremos superados por outros clãs nobres.
Mas você—
Está a tentar deixar-me louco?
Pai,
O Yuanqi e eu amamos-nos verdadeiramente.
Quanto vale o amor verdadeiro?
Pela honra da família Jiang e pela sua reputação,
Preciso de o matar hoje.
Yuan Qi!
Rapaz,
Foi ferido pela Arte de Subjugação de Demónios de Du Gu Zhantian?
Sim.
Pai,
a família Fu matou por ambição para roubar tesouros.
Eles reviveram secretamente Du Gu Zhantian.
Yuanqi lutou e ficou gravemente ferido.
Foi assim que conseguimos sobreviver.
Du Gu Zhantian foi revivido?
Rapaz,
que arte marcial pratica?
Técnica imortal que desafia o céu.
Não é uma técnica de clã nobre.
Não importa quão poderoso seja,
não tem apoio.
Vem de uma família pobre.
A minha família Jiang é um clã nobre centenário.
Como poderíamos aceitar
alguém de baixo estatuto e base fraca como genro?
Pai,
se Yuanqi morrer hoje,
Eu também não vou viver.
Tu-
Yumeng!
Por favor, poupe-o, Pai. Yumeng!
Bom.
Rapaz,
Vou dar-te uma chance.
Dentro de um ano,
Yumeng deve firmar uma aliança matrimonial.
Se se tornar um especialista reconhecido universalmente,
depois pode vir até à família Jiang por mim.
Que aliança matrimonial?
Porque é que eu não sabia disso?
É um acordo familiar.
Não tem escolha.
Tio Jiang,
no prazo de um ano,
Irei até à família Guanghan Jiang.
Vamos.
Yuan Qi!
Yumeng! Yuan Qi!
Yumeng!
Yuan Qi!
Rapaz,
Esperarei por si em Shangjing.
Dói tanto...
Eu ainda estou vivo.
Santa,
o que devo fazer?
Porque é que esperei até o pai dela ir embora?
Eu posso perder.
Eu posso até morrer.
Mas não quero ser menosprezado.
Principalmente pela mulher com quem me preocupo.
Admiro bastante a sua persistência descarada.
O que estás a fazer?
Porque é que me bateu?
Miúdo.
Limpei os seus canais auditivos.
Ouça o Ocidente e veja que segredos descobre.
Nas profundezas da Floresta do Deus Besta,
poderia ainda haver uma arma divina escondida?
Este local fica perto de Banquan.
Há mil anos,
os reinos humano e imortal, juntamente com o clã do Deus Besta,
travou aqui uma batalha lendária.
Sinto aqui uma arma divina inigualável adormecida.
Está prestes a despertar.
O quê?
Tem aqui uma casa de chá?
Isso é incomum.
Perfeito.
Vamos encontrar um lugar para descansar.
E reúna algumas informações enquanto aqui estamos.
Está alguém aqui?
Chefe.
Convidado de honra.
O que gostaria de beber?
Apenas um chá simples.
Tem bom gosto.
O nosso chá é o melhor da região.
Obrigado por se preocupar.
Senhora.
Senhora, por favor, venha cá.
O que gostaria o senhor de beber?
Traga o seu melhor vinho e comida
e sirva-os todos para mim.
O que estás a fazer?
O que está errado?
Estamos a dar-lhe negócios,
nem te consigo tocar um pouquinho?
Vem cá!
Parar!
Miúdo.
Enquanto estou de bom humor,
É melhor desaparecer.
Ou então...
Não me culpe por não ter misericórdia.
Então, pobre pirralhinho,
atreve-se a intrometer-se nos assuntos da Seita Demoníaca?
Sabe sequer quem é?
Ir.
Segure-a por mim.
Anda cá, pequeno demónio.
Deixe-me ir!
Obrigado, senhor, por me salvares a vida.
Não é nada.
Senhora.
Gerindo uma casa de chá no meio da floresta,
Porque está sozinho aqui?
Eu sou do clã dos demónios.
Eu gerencio esta casa de chá na Floresta do Deus Besta para sobreviver.
Eu não esperava
para capturar apenas alguns lacaios da Seita Demoníaca.
Mas apanhei um grande.
Acordou mesmo depois de ter sido envenenado por mim.
O seu cultivo é impressionante.
Faz parte da Seita Demoníaca?
Os métodos da Seita Demoníaca ainda são tão desprezíveis.
Bah!
Eu sou Qingluo, serva de Lie Shumei, a santa do clã do Deus Besta.
Eu sirvo-a como empregada.
Naquela época,
Du Gu Zhantian cobiçava o clã do Deus Besta.
A santa fingiu obediência,
suportou a humilhação e tornou-se a santa da Seita Demoníaca,
apenas para proteger o nosso clã.
Acabei de matar aqueles membros da Seita Demoníaca,
então eu também o salvei.
Porque é que ainda tentou magoar-me?
Porque a técnica que Du Gu Zhantian ensinou à santa é falha.
A cada dez anos,
a santa perde as suas forças.
Devo encontrar cultivadores adequados
e apreender as suas pílulas de cultivo
para a santa absorver e restaurar o seu poder.
Senhor,
perdoe a minha ofensa.
Eu retribuirei na minha próxima vida.
Por favor, não me mate.
Não me mate!
Quando me tentaste matar agora mesmo,
não hesitou em nada.
Poupe-me, senhor!
A minha família está nas mãos de Lie Shumei.
Não tenho outra escolha senão obedecer.
Se me deixar ir,
Posso levá-lo ao tesouro.
Há aqui uma arma divina.
Como é que eu sei que não está a mentir?
Se não acredita em mim,
Eu posso fazer um juramento.
Se eu disser mesmo que seja meia mentira,
que eu nunca tenha uma boa morte.
e serei para sempre seu servo.
Então diga-me,
que raio de arma divina é esta?
É o tesouro sagrado do Clã do Deus Besta.
Espada Divina de Chi You.
A lenda diz que era a espada do antigo deus da guerra Chi You.
Ela contém um poder divino ilimitado.
Se obtiver isso,
estará certamente acima de todos os outros.
Estou a avisar,
se ousar enganar-me novamente,
próxima vez,
Não terei misericórdia.
Eu não vou.
Lidere o caminho.
Está mesmo ali à frente.
Esta é a Espada Divina de Chi You.
Sim.
Espada Divina de Chi You.
A espada divina está aqui.
Agora estamos quites.
Pode ir embora.
Ainda sou útil para o senhor.
Posso ensinar-te a sacar a espada.
A espada já está aqui.
Porque precisaria da sua ajuda?
Não é isso.
Sem o método certo, não consegue desenhá-lo.
Experimente se não acredita em mim.